Pregunta1:
Podemos visualizar que el tiempo de finalizacion es 30, se puede visualizar quantum que nos proporciona la cantidad de veces que se va a realizar el trabajo, que son 10 veces.
EL proceso realiza 10 instrucciones de CPU una tras otra, sumando un total de 30 unidades de tiempo donde la CPU esta en uso.

Pregunta2:
Usando el parametro clave de la tasa de calentamiento con la bandera -r podemos predecir que tan rapido se ejecutara el trabajo en la cache ya que cada trabajo tiene una cola central al usar "-r 2" o "-r 1" se puede visualizar que el planificador central 2 calienta mas la CPu pro el tiempo de finalizacion que es de 20 comparado con la cola central 1 que es de 30. Esto se da que mientras el tamaño del conjunto de trabajo sea mayor sobrecargara mas la maquina como el planificador central 0.

Pregunta3:
El tiempo que esta pasando al lado es simplemente el tiempo que queda en espera al terminar cada trabajo.

Pregunta4: 
En el trabajo numero 9 se empieza a calentar al "-C", todos los trabajos se calientan, significa que va a estar trabajando al maximo con la CPU en cada trabajo.

